Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: If you want to lend a hand we could use your help the problem on the 'subway' part of the school. A group of military cosplayers turned crazy and well, started blasting. They got their hands on a gun... or some kinda ranged weapon somehow, so please put them down ASAP.
ko_kr: 도움을 주고 싶다면 학교의 '지하철' 쪽에 문제를 해결해 줄 수도 있어. 밀리터리 코스프레 하는 녀석이 갑자기 이성을 잃고서는, 마구 사격을 하기 시작했어. 그 녀석은 어떻게 했는지는 몰라도 손에 총이 있으니까, 최대한 빠르게 그 녀석을 쓰러뜨려.

source: Come back when you get a chance, we really need to clear the place.
ko_kr: 기회가 있다면 다시 와, 거기를 빠르게 치워야 해.

source: Thank you, having that big of a threat close to home was nerve wracking. Here's some of our local certified coins, we've been paying these to our friends in exchange for supplies. They're getting some value in the school as a trade item, I'm afraid they're all we have to spare at the moment.
ko_kr: 고마워, 그런 위협이 여기 근처에 있다는 거 자체가 상당히 긴장되었어. 여기 우리가 돈처럼 쓰는 것들이 있는데, 서로서로 이것과 물자를 물물교환 하곤 해. 학교 안에서만이지만 일종의 현금처럼 쓰이는데, 이게 우리가 지금 줄 수 있는 최선이야.

source: Find Belts for Armor
ko_kr: 갑옷을 위한 벨트들을 찾기

source: Obtain 3 firefighter/police duty belts, or 6 webbing/leather belts in exchange for some items.
ko_kr: 경찰/소방관 벨트 3개나 웨빙/가죽 벨트 6개를 찾아 물건들과 교환하세요.

source: I need three firefighter/police belts.
ko_kr: 나는 3개의 경찰/소방관 벨트가 필요해.

source: Some of our people's armor received damage after <the_cataclysm> and we were waiting on replacement parts. Now the school is on full lockdown and we need some materials. Three police duty or firefighter belts will do.
ko_kr: 우리들 중 몇명이 <the_cataclysm>이후에 갑옷에 피해를 받아서 대체부품이 오기를 기다리고 있었어. 학교가 이제 완전히 고립되었고, 우린 아직도 물자들이 필요해. 경찰관 벨트 3개나 소방관 벨트 3개를 구해다 줘.

source: I'll be here when you get back. Good luck!
ko_kr: 너가 그걸 가져오면 난 여기에 있을 거야. 행운을 빌어!

source: Someone's got to do it.
ko_kr: 누군가는 그걸 해야 하지.

source: If you can't find actual firefighter/police duty belts, just bring six webbing belts or six normal leather belts. Nothing difficult.
ko_kr: 소방관 벨트나 경찰관 벨트를 찾을 수 없다면, 웨빙 벨트 6개나 그냥 가죽 벨트 6개를 찾아 줘. 어려울 건 없겠지.

source: Do you have the belts?
ko_kr: 벨트들을 들고 왔어?

source: Oh, cool, give 'em here. Thank you, <name_g>, we'll be fine for a long while from now. Although we do need other materials.
ko_kr: 좋아, 그거 여기다 놔 둬. 고마워, <name_g>, 당분간은 괜찮을 것 같구만. 다른 물건들도 필요는 하지만 말이야.

source: Where are they? I don't believe you.
ko_kr: 어디에 있어? 못 믿겠는데.

source: That's unfortunate. I guess we'll have to find someone else to do it.
ko_kr: 그거 유감이구만. 다른 사람보고 그걸 하라고 시켜야 겠네.

source: Cadence of the Cursed
ko_kr: 저주받은 자들의 가락곡

source: Clear out the paintball park, and try not do die while doing so.
ko_kr: 페인트볼 공원을 쓸어버리고, 그것을 하는 동안 죽지 마십시오.

source: If you want to lend a hand we could use your help the problem on the paintball park. A dude got a weird anime power or something and started to bash things like crazy. That anime power do not have a ranged attack yet, but it is still powerful somehow, so please put him down ASAP.
ko_kr: 도움을 주고 싶다면 페인트볼장의 문제를 해결해줬으면 해. 어떤 녀석이 애니에서 나올 법한 힘을 얻어서는 오만 가지를 다 때려부수고 있어. 뭐 이전의 녀석들과는 다르게 원거리 공격은 없지만 그래도 강하니까, 빠르게 처리해줬으면 해.

source: Nocturne of Decay
ko_kr: 부패의 야상곡

source: Clear out the roof of the school dorms, and try not do die while doing so.
ko_kr: 학교 기숙사를 쓸어버리고, 그것을 하는 동안 죽지 마십시오.

source: If you want to lend a hand we could use your help the problem on the top of the school dorms. The dude that you killed? He is back, and still powerful somehow, so please put him down ASAP.
ko_kr: 도움을 주고 싶다면 학교 기숙사 윗쪽의 문제를 해결해줬으면 해. 네가 죽였다고 생각했던 그 녀석 기억나? 돌아온 데다 더 강해졌으니 빠르게 처리 좀 해줘.

source: I can't believe it! You don't even need me here. Great job!
ko_kr: 믿을 수가 없네! 넌 내가 필요하지도 않았잖아. 정말 잘했어!

source: Aria of the Blighted
ko_kr: 마름병의 선율

source: Clear out the golf course, and try not do die while doing so.
ko_kr: 골프장을 쓸어버리고, 그것을 하는 동안 죽지 마십시오.

source: That trasfer student... Dong-seok Jeong, was he? Anyway he is back, tough as that guy from a game where one got burned and then dropped at a canyon. You know the drill; kill him... if it is possible. This time it is the golf course.
ko_kr: 그 전학생... 이름이 정동석이었지? 어찌되었건 그 자식이 다시 돌아왔어, 마치 다른 게임에서 불타고 계곡에서 떨어진 어떤 군단장이 떠오른단 말이지. 뭘 해야 할 지는 알거야; 녀석을 잡아... 가능하다면 말이지. 이번에는 골프장이야.

source: Finished him?
ko_kr: 처리했어?

source: Damn, I dunno what happened to him, but dude reminds me of that weird security guy from the 'home of the undead' series. I really wish he does not come back anymore. Anyway, Thank you, <name_g>. He can come back, so be prepared for him.
ko_kr: 젠장, 그 녀석에게 무슨 일이 있는지 전혀 모르지만, '홈 오브 더 언데드' 시리즈의 이상한 경비원 보스가 생각난단 말이지. 두 번 다시 안 봤으면 좋겠네. 어찌 되었건 고맙다. 다시 돌아올 수 있으니까, 준비해놓자고.

source: Requiem of the Revenant
ko_kr: 유령의 위령곡

source: Clear out in front of the school, and try not do die while doing so.
ko_kr: 학교 앞을 쓸어버리고, 그것을 하는 동안 죽지 마십시오.

source: Help!
ko_kr: 도와줘!

source: That <name_b>, not dead at all, give him all you got!
ko_kr: 그 <name_b>, 전혀 안 죽었으니까, 있는 거 다 쏟아부어!

source: You killed him, yes?
ko_kr: 죽였지?

source: Only man himself can control its fate - he wasn't a man anymore. I don't feel too well, but at least he is finally dead.
ko_kr: 오직 사람만이 자기 운명을 통제할 수 있는 법이야 - 그리고 그 녀석은 더 이상 사람이 아니었고. 기분이 영 좋지 않지만, 최소한 녀석은 드디어 죽었으니까.

source: Find Antibiotics
ko_kr: 항생제 찾기

source: If you don't find <color_light_blue>antibiotics</color> for this person within the time limit, they will <color_red>most likely die</color>.
ko_kr: 일정 시간 안에 이 사람에게 <color_light_blue>항생제</color>를 주지 않는다면 이 사람은 <color_red>죽을 겁니다.</color>.

source: This infection is bad, <very> bad…
ko_kr: 이 감염은 나빠, <very>나빠…

source: From the last battle, I'm infected due to a scratch. Badly. I need you to get some antibiotics for me. I cannot move right now - the wound is quite deep.
ko_kr: 저번의 전투에서, 잘못 긁혀서 감염되었어. 아주 나쁘게 말이야. 지금 움직일 수가 없어 - 상처가 꽤나 깊단 말이지.

source: Oh, thank god, thank you so much! I won't last more than a couple of hours, so hurry…
ko_kr: 고마워, 진짜 너무 고마워! 난 몇 시간 못 버틸 것 같으니까, 빠르게 가져와 줘…

source: What?! Please, <ill_die> without your help!
ko_kr: 뭐? 제발, 네 도움이 없다면 난 죽을 거야!

source: Check school's glass shelves; you could find them.
ko_kr: 학교의 유리 달린 캐비넷들 잘 살피면 나올 거야.

source: Find any antibiotics yet?
ko_kr: 항생제 좀 찾았어?

source: Oh thank god! I'll be right as rain in no time.
ko_kr: 고마워! 빠르게 회복하도록 해볼게.

source: What?! You're lying, I can tell! Ugh, forget it!
ko_kr: 뭐?! 거짓말하지 마, 딱 보이잖아! 으, 때려쳐!

source: How am I not dead already?!
ko_kr: 내가 어떻게 아직도 죽지 않은 건데?!

source: It's Not All About The Money
ko_kr: 돈이 다가 아니야

source: Find 300 high school coins.
ko_kr: 학교 동전 300개를 찾으세요.

source: I got something for you…
ko_kr: 내가 널 위한 뭔가를 가지고 있지…

source: Give me three hundred high school coins, and I will give you something awesome.
ko_kr: 학교 동전 300개만 준다면, 내가 멋진 물건을 줄게.

source: Wonderful.
ko_kr: 훌륭해.

source: Well no coin, no reward.
ko_kr: 동전 없으면 보상도 없지.

source: Try searching lockers and stuff, if you cannot - well, what a pity.
ko_kr: 사물함들 잘 찾아봐, 못 찾는다면 뭐 - 유감이네.

source: You got that coins yet?
ko_kr: 동전들 찾았어?

source: I appreciate it, here's your reward: With this holy blade and sacred duty, may you serve with honor and justice in the name of our divine purpose.
ko_kr: 고맙네, 여기 보상이야: 이 거룩한 칼날과 신성한 의무로, 우리의 신성한 목적의 이름으로 명예와 정의를 가지고 봉사하기를 바랍니다.

source: Yeah, sure.
ko_kr: 그래, 물론이지.

source: Well I'll have to scavenge the gold myself, thanks for nothing.
ko_kr: 돈은 내가 직접 찾아야겠네, 퍽이나 고맙다.

source: No Mercy
ko_kr: 무자비

source: Clear out the front of school, and try not do die while doing so.
ko_kr: 학교 정문을 쓸어버리고, 그것을 하는 동안 죽지 마십시오.

source: If you want to lend a hand we could use your help the problem on the main gate of the school. A group of survivors died due to some group of zombies. They will be a pain in our butt in the long run, so please eliminate them ASAP.
ko_kr: 도움을 주고 싶다면 학교의 정문 쪽에 문제를 해결해 줄 수도 있어. 생존자 몇명이 좀비 무리 때문에 죽었어. 장기적으로 봤을 때 우리에게 방해가 될 것 같으니까, 최대한 빠르게 그 녀석을 쓰러뜨려.

source: Valentine
ko_kr: 발렌타인

source: Witch
ko_kr: 마녀

source: I'm just a passing-through witch. Remember that!
ko_kr: 지나가는 마녀다. 기억해 둬라!

source: Oh, how cute.
ko_kr: 어휴, 귀여워라.

source: Welcome!
ko_kr: 환영해!

source: You see anything you want, <name_g>?
ko_kr: 원하는 게 있니, <name_g>?

source: Who... are you?
ko_kr: 누... 구십니까?

source: I'd like to exchange some items.
ko_kr: 물건 좀 교환하러 왔는데요.

source: I'm just a passing-through witch. Remember that! Or not, your choice.
ko_kr: 지나가는 마녀다. 기억해 둬라! 안 해도 되고, 네 선택이지.

source: Not an actual witch, right?
ko_kr: 진짜 마녀는 아니죠?

source: Ha! You could belive my magic or not, but one thing is certain for you; it is useful for anyone, I assure you, kiddo.
ko_kr: 하! 내 마법을 믿든 말든 내 알바 아니지만, 확실한건 말이지, 이건 유용하다고. 믿어보려무나, 얘아.

source: Welp, I am collecting coins and stuff, so... give me some coins or related things to coins, then I will give you some magic items.
ko_kr: 동전같은 것들 모으고 있으니까... 동전이나 관련된 물건들 들고 오면, 마법같은 물건들을 줄게.

source: Magic?
ko_kr: 마법?

source: Can I buy some items?
ko_kr: 물건 좀 살 수 있나요?

source: It's a secret. No questions, just bring me some items, or finish some quests. Then, you get some magical stuff. Deal?
ko_kr: 비밀이지. 질문 하지 말고, 물건을 가져오던가 내가 시킨 일을 해. 그럼 마법같은 보상을 받는거야. 알겠나?

source: Alright then...?
ko_kr: 알겠습니다...?

source: [1 Collectible Card - Blank] I'll buy a random card pack.
ko_kr: [수집용 카드 - 빈 카드 1개] 무작위 카드 팩 하나 살게요.

source: [10 Merch] I'll buy random card packs.
ko_kr: [머크 10개] 무작위 카드 팩들 살게요.

source: [1 Hub 01 Gold Coins] I'll buy a deck of random cards.
ko_kr: [허브 01 금화 1개] 무작위 카드 덱 하나 살게요.

source: [30 High School Coins] I'll buy random card packs.
ko_kr: [학교 동전 30개] 무작위 카드 팩들 살게요.

source: [5 chits] I'll buy random card packs.
ko_kr: [전표 5개] 무작위 카드 팩들 살게요.

source: [5 FlatCoins] I'll buy random card packs.
ko_kr: [플랫코인 5개] 무작위 카드 팩들 살게요.

source: [5 icons] I'll buy random card packs.
ko_kr: [이콘 5장] 무작위 카드 팩들 살게요.

source: [3 signal marker] I'll buy random card packs.
ko_kr: [학교 동전 30개] 저신호 표시기 하나 줘.

source: Magical quest
ko_kr: 마법같은 퀘스트

source: Clear out the rooftop, to get some cards.
ko_kr: 옥상 청소를 하고 카드를 받으세요.

source: Do some chores.
ko_kr: 일 좀 하자.

source: There are some monsters that were released when the portals opened. Well... take them down, then return to me. And when say take them down, I mean kill them. Not the word I use often, but hey, there are exceptions. You don't want them to roam around your earth.
ko_kr: 포탈이 열렸을 때 괴물들이 좀 튀어나왔어. 음... 처리하고서는 나에게 돌아와. 처리하라는 말은 물론 죽이라는 거지. 보통 자주 쓰는 말이 아니지만, 가끔은 예외도 있으니깐 말이야. 저게 너희가 사는 땅에 돌아다니는 건 너도 싫을 걸.

source: Please be careful, you could die. I warned you. I did!
ko_kr: 조심해, 죽을 수도 있으니까. 경고 했어, 진짜로!

source: Come back when you get a chance, or you could just trade.
ko_kr: 기회가 있다면 다시 와, 아니면 그냥 물물교환을 해도 되고 말이지.

source: If you can, get a friend or two to help you. And get some good weapons.
ko_kr: 가능하다면, 친구 하나 둘쯤은 데려가. 좋은 무기도 좀 챙기고.

source: Is it dead?
ko_kr: 죽었니?

source: Nice work. A 5 card pack as your payment. And a little bonus.
ko_kr: 잘했어. 보상으로 이 카드팩 5개를 가져가렴. 그리고 작은 보너스란다.

source: What good does this do you?
ko_kr: 그게 너에게 어떤 이득을 주는데?

source: School Nurse
ko_kr: 보건선생

source: Ha Na Lee
ko_kr: 이하나

source: I'm the school nurse.
ko_kr: 나는 보건선생이다.

source: Still plenty of bandits in the roads, perhaps you should tend to your job, school hall monitor... But you need to be prepared first.
ko_kr: 길거리에 강도가 아직도 흔하니, 좀 일을 해야 할 거야, 선도부 양반… 그 전에 준비가 되어야 되겠지만.

source: You see anything you want, school hall monitor <name_g>?
ko_kr: 원하는 게 있니?

source: Oh, a school hall monitor, how cute.
ko_kr: 어후, 선도부네, 귀엽구나.

source: For the right price could I borrow your services?
ko_kr: 적절한 가격에 서비스를 받을 수 있을까요?

source: I keep to my own business, and you keep to yours, school hall monitor. Seems like a fair deal? And do not ask about where did these chems from, I've got my own ways. Do some bionic jobs if you need.
ko_kr: 난 내 일을 하고, 네 일은 네가 하면 된단다, 선도부원아. 공평하지? 약을 어디에서 구하는 지 물어보지 말고, 방법이 다 있으니까. 필요하다면 바이오닉 설치도 한단다.

source: We have been supplying this nurse's office here with meds and stims. The roads are though and dangerous, but there is no other way. And do not ask about where did these chems from, I've got my own ways. I also do some bionic jobs if you need.
ko_kr: 이 보건실에 약들을 보관하지. 길은 거칠고 위험하지만 방법이 없다고. 약을 어디에서 구하는지는 물어보지 말고, 방법이 다 있으니까. 필요하다면 바이오닉 설치도 한단다.

source: Okay then. Keep safe, teach.
ko_kr: 알겠습니다. 안전히 계세요, 선생님.

source: I imagine we might be able to work something out.
ko_kr: 뭔가 해낼 수 있을 것 같네요.

source: [300$, 30m] I need you to patch me up. Here's the right price.
ko_kr: [300$, 30분] 저 치료 좀 해주세요. 여기 댓가입니다.

source: [800$, 1h] I need you to patch up me and my companions. Here's the right price.
ko_kr: [800$, 1시간] 저와 제 동료들을 치료해 주세요. 여기 댓가입니다.

source: I was wondering if you could install a cybernetic implant…
ko_kr: 바이오닉 설치를 해주시는지 궁금한데 말이죠…

source: I need help removing an implant…
ko_kr: 설치된 바이오닉을 좀 해제했으면 좋겠단 말이죠…

source: Hold still then. It's the best I can do on short notice. Here is some aspirin, if you need some.
ko_kr: 가만히 있어봐. 최선을 다 해 볼게. 여기 아스피린이야, 필요하다면 좀 먹어.

source: I'm out of some things, <name_g>. It takes a while to get the stimultants - but I'm working hard to replace it. What can I get you in the meantime?
ko_kr: 물건 몇 개가 없다고, <name_g>. 약물 구하는 데에 시간이 좀 걸려 - 그래도 구하려고 노력 중이니까. 당장에는 뭐가 필요하니?

source: [75$] I'll buy a stimpak.
ko_kr: [75$] 스팀팩 하나 주세요.

source: [75$] I'll need some regeneration.
ko_kr: [75$] 신체 재생이 필요할 것 같아요.

source: [75$] I'll buy an anti-bleeding stimutant.
ko_kr: [75$] 모르핀 주사제 하나 주세요.

source: [75$] I'll buy a propital.
ko_kr: [75$] 모르핀 주사제 하나 주세요.

source: [75$] I'll buy a zagustin.
ko_kr: [75$] 모르핀 주사제 하나 주세요.

source: [75$] I need to go invisible.
ko_kr: [75$] 잠시 투명해지면 쓸만할 것 같아요.

source: [75$] I'll need some power for a short time.
ko_kr: [75$] 짧은 시간 동안 힘이 좀 필요할 것 같아요.

source: [75$] I'll need some speed.
ko_kr: [75$] 빠르게 움직여야 할 필요가 있어요.

source: [75$] I need speed, antivenom, and anti-radiation.
ko_kr: [75$] 빠르게 움직이고, 해독작용이랑 방사능 해소를 할 필요가 있어요.

source: [75$] I need speed and power for a short time.
ko_kr: [75$] 단시간동안 힘과 스피드가 좀 필요해요.

source: [75$] I'll need some quick regeneration.
ko_kr: [75$] 빠른 재생력이 필요해요.

source: [75$] I'll need both speed and strength.
ko_kr: [75$] 단시간동안 체력과 스피드가 좀 필요해요.

source: [75$] I'll need both speed and painkilling.
ko_kr: [75$] 단시간동안 진통 효과와 스피드가 좀 필요해요.

source: [75$] I'll need both speed and stamina.
ko_kr: [75$] 단시간동안 스태미나와 스피드가 좀 필요해요.

source: [75$] I'll need better dexterity and perception in combat.
ko_kr: [75$] 전투에서 민첩성과 지각력이 좀 필요해요.

source: [75$] I'll buy a hiding stim from zombies.
ko_kr: [75$] 좀비들에게서 숨을 방법이 필요해요.

source: [45$] I'll need quick medium healing serum.
ko_kr: [45$] 보통의 치료 혈청이 필요해요.

source: [85$] I'll need quick great healing stimultant.
ko_kr: [85$] 아주 좋은 치료 혈청이 필요해요.

source: [85$] I'll need some parasites to be removed.
ko_kr: [85$] 몸에서 기생충 좀 없애야 할 필요가 있어요.

source: [85$] I feel dizzy after I teleported. Smells weird, too.
ko_kr: [85$] 텔레포트를 한 이후에 좀 어지럽네요. 이상한 냄새도 나고요.

source: [85$] I ate too much. Maybe I ate something weird.
ko_kr: [85$] 너무 많이 먹었어요. 아마 뭔가 이상한 걸 먹기도 한 것 같고요.

source: [75$] I'll need quick gaining in calories and quench.
ko_kr: [75$] 빠르게 칼로리랑 갈증을 회복해야 해요.

source: Gunsmith
ko_kr: 건스미스

source: Guns I deal.
ko_kr: 총을 거래합니다.

source: I'd like to buy a gun or two.
ko_kr: 총 한두개 사고 싶은데.

source: I supply this school with fake firearms. The roads are though and dangerous, but there is no other way. And I could provide you some help, for a right price of course.
ko_kr: 이 곳에 유사 총기들을 보급하지. 길은 거칠고 위험하지만 방법이 없다고. 물론 적절한 보상을 준다면 도움도 줄 수 있지.

source: I'm out of some things, <name_g>. It takes a while to craft the guns - but I'm working hard to replace it. What can I get you in the meantime?
ko_kr: 물건 몇 개가 없다고, <name_g>. 총들 만드는 데에 시간이 좀 걸려 - 그래도 구하려고 노력 중이니까. 당장에는 뭐가 필요하니?

source: [180$] I'll buy a marble sniper.
ko_kr: [180$] 구슬 저격총 하나 살게.

source: [180$] I'll buy a marble gun.
ko_kr: [180$] 구슬 총 하나 살게.

source: [180$] I'll buy a pump slingshot.
ko_kr: [180$] 펌프 새총 하나 살게.

source: [80$] I'll buy a BB gun.
ko_kr: [80$] 비비탄 총 하나 살게.

source: [80$] I'll buy a BB pistol.
ko_kr: [80$] 비비탄 권총 하나 살게.

source: [120$] I'll buy a BB machine pistol.
ko_kr: [120$] 비비탄 기관권총 하나 살게.

source: [160$] I'll buy a BB SMG.
ko_kr: [160$] 비비탄 기관단총 하나 살게.

source: [180$] I'll buy a BB DMR.
ko_kr: [180$] 비비탄 지정사수소총 하나 살게.

source: [200$] I'll buy a BB sniper.
ko_kr: [200$] 비비탄 저격총 하나 살게.

source: [200$] I'll buy a BB M4.
ko_kr: [200$] 비비탄 M4 하나 살게.

source: [200$] I'll buy a BB AR-10.
ko_kr: [200$] 비비탄 AR-10 하나 살게.

source: [200$] I'll buy a BB AK-47.
ko_kr: [200$] 비비탄 AK-47 하나 살게.

source: [200$] I'll buy a BB SCAR-H.
ko_kr: [200$] 비비탄 SCAR-H 하나 살게.

source: [400$] I'll buy a BB machine gun.
ko_kr: [400$] 비비탄 기관총 하나 살게.

source: [100$] I'll buy a paintball gun.
ko_kr: [100$] 페인트볼 총 하나 살게.

source: [110$] I'll buy a paintball rifle.
ko_kr: [110$] 페인트볼 소총 하나 살게.

source: [40$] I'll buy a double barrel paintball gun.
ko_kr: [40$] 이중 총열 페인트볼 총 하나 살게.

source: [70$] I'll buy a pump action paintball gun.
ko_kr: [70$] 펌프 액션 페인트볼 총 하나 살게.

source: [80$] I'll buy a paintball pistol.
ko_kr: [80$] 페인트볼 권총 하나 살게.

source: [20$] I'll buy a water gun.
ko_kr: [20$] 물총 하나 살게.

source: [20$] I'll buy a water pistol.
ko_kr: [20$] 권총형 물총 하나 살게.

source: [200$] I'll buy a roman candle.
ko_kr: [200$] 로만 캔들 하나 살게.

source: [20$] I'll buy a cash blaster.
ko_kr: [20$] 지폐 발사기 하나 살게.

source: [20$] I'll buy a cash pistol.
ko_kr: [20$] 권총형 지폐 발사기 하나 살게.

source: [25$] I'll buy a disc launcher.
ko_kr: [25$] 디스크 발사기 하나 살게.

source: high school dormitory
ko_kr: 고등학교 기숙사

source: high school main gate
ko_kr: 고등학교 정문

source: high school
ko_kr: 고등학교

source: subway station
ko_kr: 지하철

source: subway station (sewer level)
ko_kr: 지하철 (하수구 층)

source: subway station (underground level)
ko_kr: 지하철 (지하철도 층)

source: office tower
ko_kr: 오피스 타워

source: open air
ko_kr: 야외

source: Paintball field roof
ko_kr: 페인트볼장 옥상

source: Paintball field
ko_kr: 페인트볼장

source: BB field
ko_kr: 비비탄 사격장

source: Safe House
ko_kr: 안전 가옥

source: Fire Lookout Tower
ko_kr: 화재 감시 타워

source: fire lookout tower
ko_kr: 화재 감시 타워

source: Sewer base
ko_kr: 하수도 기지

source: Unknown Ship
ko_kr: 의문의 배

source: cabin basement
ko_kr: 지하

source: wooden fort
ko_kr: 목제 기지

source: Redemption & Absolution
ko_kr: 구원 & 속죄

source: An iconic 9x19mm pistol, for a crazed yakuza.
ko_kr: 정신나간 야쿠자를 위한 고유의 9x19mm 권총입니다.

# gun_type_type
source: akimbo_Zhigh
ko_kr: 아킴보 권총

source: akimbo M9 extended magazine
ko_kr: 아킴보 M9 확장탄창

source: A pair of 60-round extended magazines compatible with Redemption & Absolution.
ko_kr: 구원 & 속죄를 위한 60발의 확장탄창입니다.

source: akimbo M9 magazine
ko_kr: 아킴보 M9 탄창

source: A pair of military issue 30-round box magazines originally intended for use with Redemption & Absolution.
ko_kr: 구원 & 속죄를 위한 일반적인 15발짜리 탄창입니다.

source: akimbo nail gun
ko_kr: 아킴보 네일건

source: This is a pair of nailguns. It is an overall much more effective weapon. Now comes in two.
ko_kr: 한 쌍의 네일건입니다. 기존보다 훨씬 효과적인 무기입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo paintball pistol
ko_kr: 아킴보 페인트볼 권총

source: A fairly harmless pistol that shoots small paintballs. Now comes in two.
ko_kr: 조그만 페인트볼을 쏘는 대체로 무해한 권총입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo paintball revolver
ko_kr: 아킴보 페인트볼 리볼버

source: A fairly harmless revolver that shoots small paintballs. Now comes in two.
ko_kr: 조그만 페인트볼을 쏘는 대체로 무해한 리볼버입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo heavy paintball revolver
ko_kr: 아킴보 중형 페인트볼 리볼버

source: A harmless revolver that shoots small paintballs. Now comes in two.
ko_kr: 조그만 페인트볼을 쏘는 대체로 무해한 리볼버입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo double barrel paintball gun
ko_kr: 아킴보 이중 총열 페인트볼 총

source: A cheap copy of an old shotgun, possibly antique. It is little more than a pair of barrels, a wood stock, and a hammer to strike the cartridges. Now comes in two.
ko_kr: 골동품인듯한 오래된 산탄총의 값싼 복제품. 총열이 2개이며, 나무 개머리판과 뇌관을 때리는 해머밖에 없습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo cash pistol
ko_kr: 아킴보 권총형 지폐 발사기

source: An improvised... pistol? Well, you can use this as a ranged weapon, but it is almost useless. You have been warned. Now comes in two.
ko_kr: 급조한 권총입니다? 장거리 무기로 쓸 수는 있지만 쓸모가 없을 겁니다. 경고했습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: spraying cash
ko_kr: 돈 뿌리기

source: akimbo tishuna
ko_kr: 아킴보 티슈나

source: A multistroke pneumatic pistol handcrafted from scrap. Be careful where you reload it, pumping air into the tank takes a few seconds. It is pretty quiet and quite deadly. Now comes in two.
ko_kr: 고철로 수작업으로 만든 공압식 권총입니다. 재장전할 때 조심하세요. 탱크에 공기를 주입하는 데 몇 초가 걸립니다. 꽤 조용하지만 꽤 치명적입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo LP500
ko_kr: 아킴보 LP500

source: A multistroke pneumatic pistol for shooting competitons. Be careful where you reload it, pumping air into the tank takes a few seconds. Very quiet and quite deadly. Now comes in two.
ko_kr: 사격 대회용 멀티 스트로크 공압 권총입니다. 재장전할 때 조심하세요. 탱크에 공기를 주입하는 데 몇 초가 걸립니다. 매우 조용하고 매우 치명적입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo dart gun
ko_kr: 아킴보 다트건

source: A dart gun is an air pistol that fires a dart. It could also be used as an ad-hoc weapon. Due to it's special mechanism, it can stun a target. Now comes in two.
ko_kr: 다트건은 다트를 발사하는 공압식 권총입니다. 급조 무기로 쓸 수도 있습니다. 이 물건의 특별한 원리 덕분에, 목표를 기절시킬 수 있습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo pop gun (pistol)
ko_kr: 아킴보 공압식 장난감총 (권총)

source: A toy gun, which uses air pressure to fire a small tethered or untethered projectile out of a barrel, most often via piston action though sometimes via spring pressure. Now comes in two.
ko_kr: 총 자체에 연결된(혹은 그렇지 않은) 발사체를 공압식으로 발사하는 피스톤이나 스프링으로 작동되는 장난감 총입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo flintlock pistol
ko_kr: 아킴보 플린트락 권총

source: A beautifully decorated flintlock pistol. If using this doesn't make you feel a pirate, nothing will. Now comes in two.
ko_kr: 아름답게 장식된 플린트락 소총입니다. 이것이 없다면 대체 무엇이 당신을 해적답게 만들어줄까요? 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo double-barrel flintlock pistol
ko_kr: 아킴보 이중 총열 플린트락 권총

source: akimbo flintlock shotpistol
ko_kr: 아킴보 플린트락 산탄 권총

source: akimbo double-barrel flintlock shotpistol
ko_kr: 아킴보 이중 총열 플린트락 산탄권총

source: akimbo pistol blunderbuss
ko_kr: 아킴보 나팔 권총

source: A beautifully decorated blunderbuss pistol. Good old version of a 12 guage pistol. Now comes in two.
ko_kr: 아름답게 장식된 나팔 권총입니다. 12 게이지 산탄 권총의 고전적인 버전입니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo double-barrel pistol blunderbuss
ko_kr: 아킴보 이중 총열 나팔 권총

source: akimbo flintlock revolver
ko_kr: 아킴보 플린트락 리볼버

source: akimbo small flintlock pistol
ko_kr: 아킴보 소형 플린트락 권총

source: akimbo duck foot pistol
ko_kr: 아킴보 덕 풋 권총

source: akimbo pistol crossbow
ko_kr: 아킴보 권총형 쇠뇌

source: A small concealable pistol-like crossbow. It's weak due to its small size and draw, so it is best suited for hunting small game. Bolts fired from this weapon have a good chance of remaining intact for re-use. Now comes in two.
ko_kr: 작고 숨기기 쉬운 권총 같은 쇠뇌. 작은 크기와 시위거리 때문에 위력이 약해서 작은 사냥감을 잡는게 좋습니다. 이 무기에서 발사된 못은 재사용 확률이 높습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo pistol dart crossbow
ko_kr: 아킴보 권총형 다트 쇠뇌

source: A small concealable pistol-like crossbow. It's weak due to its small size and draw, so it is best suited for hunting small game. Nails fired from this weapon have a good chance of remaining intact for re-use. Now comes in two.
ko_kr: 작고 숨기기 쉬운 권총 같은 쇠뇌. 작은 크기와 시위거리 때문에 위력이 약해서 작은 사냥감을 잡는게 좋습니다. 이 무기에서 발사된 못은 재사용 확률이 높습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo disc launcher
ko_kr: 아킴보 디스크 발사기

source: A single shot pistol that loads discs. Surprisingly, those discs does not just include normal frizbees, but more. Now comes in two.
ko_kr: 디스크를 발사 할 수 있는 단발식 권총. 놀랍게도, 일반적인 프리즈비 말고도 다른 종류의 탄환들도 사용이 가능합니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo bullet pistol crossbow
ko_kr: 아킴보 권총형 석궁

source: A modified version of the classic hand crossbow which utilizes marbles as projectiles instead of the traditional bolt. Primarily intended for hunting small game, stronger people can reload it much faster. Now comes in two.
ko_kr: 개조한 쇠뇌로, 볼트 대신 구슬 등을 쏠 수 있게 만들어졌습니다. 작은 크기와 시위거리 때문에 위력이 약해서 작은 사냥감을 잡는게 좋습니다. 이제 두 자루를 들고 있습니다.

source: akimbo mini speargun
ko_kr: 아킴보 소형 작살총
